¿Oh, es Tonfah?
Sí. Estudio aquí y me encontré con Phoon.
¿Phone mencionó a Fun?
¿No te lo dije ya?
Puedes estudiar donde quieras,
pero no te involucres con Tonfah otra vez.
¿Te está ocultando algo?
Tal vez.
No sé… es como si hiciera el más mínimo movimiento en falso,
Lo perderé para siempre.
¿Estás seguro que es sólo tu hermano?
Phoon es el hermano pequeño e importante de P'Fah.
¿Te das cuenta de lo molesto que eres, P'Fah?
Para Thorfun.
Al final,
Phoon eligió lastimar a la persona que más amaba,
Para proteger a alguien más que amaba.
Ahora ya no existe P'Fah.
Espero que papá me quiera un poquito más.
P'Fah me preguntó si lo odio ahora.
De ninguna manera. Aunque muriera, seguiría amando a P'Fah.
La persona que más odio en el mundo.
soy yo mismo
Es muy difícil vivir en un mundo sin diversión y sin P'Fah.
Pero ya prometí diversión.
Así que intentaré vivir bien. Por favor, reza por mí, Fun.
¿Estudiante de primer año?
Sí, estudiante de primer año.
¿Necesitamos firmar con nuestro nombre?
Nos dijeron que nos registráramos aquí.
Uh... soy Pascua.
Soy Tifón.
Yo lo invito.
¿Por qué?
Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Porque me esperaste antes.
Pero en realidad está bien.
-Pruébalo.
-Entonces, ¿a quién estamos esperando?
Mi compañero de cuarto.
¿Dónde diablos está él?
¿Por qué no está aquí todavía?
Hombre, hablas del diablo. Date prisa.
Teléfono.
Esta es mi compañera de cuarto, North.
***Norte, él es Phoon, mi amigo.
Vaya, ¿entonces ahora soy “***Norte”?
Sí, te queda perfecto.
- ¿El mío lo pediste sin dulce?
- Sí.
Lo pedí extra dulce.
No me gusta.
Bueno, yo sí.
- Si te gusta, cómelo tú.
- Bien, pero pagas tú.
¿De nuevo?
Phoon, no andes con gente así.
Soy North, estudiante de primer año de ingeniería eléctrica.
Soy Typhoon, estudiante de primer año de veterinaria.
- ¿De dónde eres?
- Phuket.
¿En serio?
¿Puedes hablar tailandés del sur?
- No puedo.
- Oh, ¿no puedes?
- ¿Y tú, Norte?
- Soy de Lampang.
Pero todavía no soy muy bueno. Aún necesito aprender.
Te enseñaré luego, ¿de acuerdo?
¿Entiendo?
Tradúcelo. Sube los subtítulos ahora.
Hazlos grandes. Estoy confundido.
Au significa hablar. Bo-chang significa que no eres bueno en eso.
La vida en la universidad no es tan mala como pensaba.
Creo que lo estoy haciendo bastante bien.
Diversión, no tienes que preocuparte.
Conocí muy buenos amigos.
Tan bueno que me pregunto
Si alguien como yo realmente los merece.
¿No dijiste que giraras a la izquierda? ¡Te seguí!
Bueno eso es lo que queda.
Así es.
Pero a veces al destino le gusta jugar malas pasadas.
Lo siento.
Lo que sea.
Ter dijo que alguien vendría a recogernos, ¿verdad?
Así que nosotros...
- Esperemos aquí.
- Porque por mucho que me pierda,
Eres amigo de Ter, ¿verdad?
P'Fah siempre me encontrará.
P'Hill.
Aperitivos.
- Hola Pascua.
- Hola.
Aquí tienes un sándwich.
- ¿Quieres un poco?
- Sí, claro.
Eso es todo por hoy. Pueden irse todos a casa.
¡Sí! ¡Vamos!
Ey.
Vamos a leer hoy.
Tan diligente.
Por supuesto.
P'Mhor siempre está estudiando y también quiero ver a P'Hill.
Eso se llama querer ver a tu novio, no estudiar.
No pongas excusas.
Toma, Phoon. Quieres hacer el examen de medicina, ¿verdad?
P'Mhor te dará clases particulares.
Vamos, por favor.
Aunque en el fondo no quiero que pases.
Míralo, maldiciendo a su propio amigo.
Oye, no estoy maldiciendo a nadie.
¿Qué, quieres que me quede sola contigo en la facultad o algo así?
—¿Qué tiene de malo estar conmigo?
—¿Ves? Esto es exactamente lo que pasa cuando estoy contigo.
Phoon, mira a tu amigo.
Te voy a extrañar.
Vamos, vámonos.
Mmm.
Ugh, le estás dando demasiadas vueltas como si fuera un examen. ¡Vamos!
—Está bien, yo también voy.
—Así es, Espuma. Si Phoon va, tú también tienes que ir.
No puedo. Tengo planes para hoy.
¿Con qué?
A veces se me permite tener planes, ¿sabes?
Tienes planes todos los días.
Sólo recuerda esto: deja que tu novia te ayude durante los exámenes.
Ugh, deja de insistir.
Date prisa, Phoon.
Nuestra pandilla ahora sólo tiene dos personas.
¿Eh? ¿Dónde están los demás?
Probablemente comprando bocadillos.
-Están en camino.
-Oh.
Duermes toda tu vida.
Y comiendo mi espacio también.
Así es como es.
Quizás… esto sea lo mejor.
Tía Nuan.
Sí, tía Nuan.
¿Cómo has estado, Phoon?
Estoy bien.
¿Y tú, tía Nuan?
Estoy bien. ¿Por qué no me has contactado?
Lo siento, tía. He estado muy ocupada últimamente.
Phoon, ¿te has enterado? La casa se ha vendido.
- ¿En serio?
- Sí.
Hoy el señor me pidió que viniera a empacar cosas por última vez.
Aún quedan algunas cosas tuyas, Phoon. No me atreví a tirarlas.
¿Volverás a la casa?
Sí.
Todavía tengo algunos días libres la próxima semana.
Está bien. Llámame cuando llegues.
Voy a estar esperando.
Bueno.
Divertido.
Otra prueba de los recuerdos que compartimos…
está a punto de desaparecer.
Entonces, ¿qué harás a continuación, tía Nuan?
Probablemente volveré a casa y cuidaré de mi nieto.
Ya me estoy haciendo viejo.
No creo que busque otro trabajo.
Eso es bueno. Por fin descansarás un poco.
Tú nos criaste a mí y a Fun durante tantos años.
¿Vamos a ver Fun primero?
Sí.
Tía Nuan...
¿Es posible… que la diversión todavía esté aquí?
Phoon…
No quiero decir esto, pero...
aún…
Los que han fallecido ya se han ido.
Si sigues aferrándote, sólo dolerá más.
A la diversión tampoco le gustaría que sufrieras.
Divertido…
La tía te extraña.
Ya estoy de vuelta.
¿Me extrañaste?
Lo siento por…
No pude venir a verte todos los días como antes.
Debiste sentirte muy solo.
Yo también sueño contigo, Diversión.
En mis sueños, se siente tan real…
A veces pienso…
Realmente vendrás a verme.
Lo siento por ser egoísta.
¿Estarías enojado conmigo, divertido?
Si quisiera ¿podrías quedarte?
No quiero que vayas a ningún lado.
Esto es todo lo que queda de las cosas de Fun.
¿Qué debemos hacer?
¿Podemos donarlos?
¿Eso estaría bien?
Creo…
A la diversión le gustaría que fueran útiles a los demás.
No estoy seguro si debería decir esto,
pero hay algo
Quiero que lo sepas.
¿Qué es?
La diversión lo supo desde el principio
que no eras el hijo biológico de esta familia.
¿En realidad?
Esa noche, Fun y yo escuchamos a la señorita y al señor discutiendo.
Tenía miedo de que Fun no lo tomara bien.
Pero resultó que…
Divertido…
Todavía te amo de la misma manera.
Pero después de que Fun falleció,
Todo empezó a desmoronarse.
Yo tampoco sabía qué hacer.
Phoon, no eres tú quien destruyó esta familia.
La diversión nunca la pensé de esa manera.
Por favor, no te culpes.
Gracias.
La verdad que quería que vinieras a ver… es todo esto.
El señor quería que tirara esto.
Pero los guardé en secreto.
¿Qué son?
Te los han enviado desde que tenías un año, Phoon.
Cada año.
Alrededor de marzo.
Tu mes de nacimiento.
No hay nombre del remitente, pero…
Hay un nombre de destinatario.
¿Mi mamá?
La señorita ya tiró muchos de ellos.
Esto es todo lo que pude guardar en secreto.
Está bien.
Esto ya es suficiente.
Gracias, tía Nuan.
Espero que las cosas sean como piensas que son.
Al menos tu verdadera madre todavía piensa en ti.
Pero ella debió haber tenido alguna razón…
Eso le impidió venir a verte.
Sí.
Espero que tuviera una razón.
Cualquier razón.
Siempre y cuando no fuera porque no me amaba.
¿Ya regresaste de Phuket?
Si, acabo de regresar a mi habitación.
Estamos teniendo una cena.
¿Cual es la ocasión?
La ocasión es que nos apetece comer.
¿Quién va?
Yo, North, P'Hill y los amigos de P'Hill.
¿Los amigos de P'Hill?
Sí, mucha gente. Será divertido.
Pero…
Está bien, me voy.
Genial. Te recogeré.
Mm, está bien.
Entonces ¿vas o no?
Creo que no iré.
¿Por Phoon?
Sí.
Probablemente se sentiría más cómodo si no fuera.
Deberías hablarlo ya. Es incómodo.
¿Él siquiera quiere hablar conmigo?
Ni siquiera puede mirarme a la cara.
Bueno, ya paro. Te pones así cada vez que aparece Phoon.
Les diré que estás ocupado.
Mmm.
P'Fah, mira. El cielo está tan hermoso hoy.
Aunque llovió muy fuerte anoche.
Qué lindo que el cielo pueda hacerte sonreír tanto.
¡Ey!
Entonces, ¿a dónde diablos se fue Fah?
Él está ocupado.
¿A qué te refieres con ocupado?
¿Por qué haces tantas preguntas? Ocupado significa ocupado.
Eres molesto como el infierno.
Maldita sea, Jo, sólo dije dos frases.
- Imbécil.
- ¿Imbécil?
¿Que clase de idiota?
Hill, mira cómo se mete conmigo.
Oye, ¿no dijiste que estabas ocupado?
Cuanto más lo pienso, más siento que es mejor ser libre.
¿Qué quieres decir con que “ser libre es mejor”?
Arthit, quiero sentarme aquí.
¿Qué te pasa? Hay muchísimo espacio. Siéntate en otro sitio.
Ve a sentarte al lado de Jo. Tu aventura.
¿Jo? ¿Mi aventura?
Sí.
¿Este gilipollas?
Vamos, date prisa.
Estoy haciendo esto sólo para ti.
Ni siquiera quiero sentarme allí.
Al lado de ese poser.
¿Quieres moverte a otra mesa?
Ey.
Mucho tiempo sin verlo.
Sí.
Phoon, ¿quieres camarones?
- ¿Eh?
- Cuidado, está goteando.
Se ve muy bien. Comparte un poco conmigo.
- ¿Compartir qué?
- Los camarones.
- ¿Qué camarón?
- El que estás pelando ahora mismo.
Si quieres camarones, pide los tuyos propios.
Vaya, North, qué descaro tienes.
Nunca me quejé de que comieras mis cosas del refrigerador.
- ¿Cosas del frigorífico?
- Sí.
¿No lo compraste para compartir?
¿Para compartir?
- ¿Compartirlo contigo?
- Sí.
-Tú eres el que está robando.
-Entonces dímelo la próxima vez.
Los buenos modales dicen que primero debes preguntar.
¿Desde cuando tengo modales?
- No lo haces.
- Exactamente.
-Dámelo.
-No lo comas.
Dos trozos. Pelarlos también.
Siempre yo.
Buen trabajo.
Oye, pélalo bien.
Camarones. Son camarones. Mantenlos limpios.
Gracias.
Oye ¿por qué tardan tanto en pagar?
Sí, en serio.
¿O es que los P'Mhor están discutiendo sobre quién debería pagar?
Una cosa es segura: P'Arthit no será uno de ellos.
Teléfono.
¿Hmm?
Tengo algo que quiero preguntarte.
¡Dios mío, estás perdiendo el tiempo otra vez! ¿Cuándo vas a preguntar?
Voy a preguntar.
- Entonces, ¿qué está pasando entre tú y P'Fah?
- ¿Eh?
Maldita sea, North. No te andas con rodeos.
¿Quién sabría cómo responder a eso?
Sigues diciendo “uh… uh…” así.
Es una larga historia.
¿Estáis preparados para escucharlo?
Listo. Totalmente listo.
Sí, adelante.
Entonces…
¿Entonces?
Yo y P'Fah…
¿Si? ¿Qué pasa con eso?
¿De qué están hablando?
-Oh, nada, P'Hill.
Estoy muy lleno. Regresemos.
Adiós, P'. Adiós.
Adiós, P'Hill.
Nos vemos.
¿De qué estaban hablando?
Hmm... secreto de alto nivel.
Si quieres saber, transfiere algo de dinero primero.
Ve a buscarlo a casa.
Me voy.
P'Jo, ¿ya te has transferido?
- Voy contigo, Jo.
- ¿Por qué vienes?
¿Dao? ¿Cómo llegaste aquí?
¡Eso es todo!
Lo llamé yo mismo.
Sentí que el problema que estás enfrentando es demasiado grande para que North y yo lo resolvamos solos.
No me digas que todos los que aparecen esta mañana...
¿Fue por mi y P'Fah?
Sí.
¿Cuánto tiempo me harás esperar? Entra.
- Bien.
- Entra, Dao. No seas tímido.
Oye, ¿no vas a tomar algo para picar?
Vamos, me muero de hambre.
Muy bien, chicos. Empecemos a hablar.
Hoy no hay necesidad de esperar a Foam. Él eligió dormir.
Piénsalo: entre los amigos y el sueño, eligió el sueño.
¿Y tú? Entre amigos y comida, ¿qué eliges?
- Elijo 'entre'
- ¿Elegir qué? Que quede claro.
Yo elijo todo
Te daré una oportunidad más.
Bien, comer con amigos.
Eres un glotón.
¡Vamos, Norte!
¿No vas a comer?
Muy bien, hagámoslo.
La razón por la que estamos todos aquí hoy...
Mmm.
Entonces, ¿qué es exactamente?
Se trata de mí.
Sí, ya sé que se trata de ti, pero ¿puedes contárnoslo?
Mi historia.
Está bien, entonces no me meteré.
Simplemente no sé cómo explicarlo, como...
Tranquilo, Maew. Es broma.
Entonces, ¿qué es?
¿Nos lo puedes decir?
¿Es un secreto?
¿Un gran secreto?
Uno realmente grande.
No quiero que nadie lo sepa.
Especialmente...
P'Mhor.
Pero tengo una petición.
Después de que te lo diga—
No me odies, ¿de acuerdo?
No te odiamos.
Aunque nos rayes no te odiaremos.
Tú mismo lo dijiste, recuérdalo.
Por si un día te apetece rascarnos.
Sí, nadie te va a odiar.
-Puedes relajarte.
-Entonces—
-Empieza a hablar.
-Sí, continúa.
Entonces por eso te gusta tomar fotografías del cielo, ¿verdad?
Porque te gusta P'Fah.
Honestamente, después de escuchar todo—
¿Qué carajo le pasa a tu papá?
Me enoja mucho solo escucharlo.
Gracias por enojarte por mí.
Sí... no todo el mundo
Está listo para ser padre.
Pero aún así—
Él ya es mi papá.
Y él es el único que me queda.
Sí... eres realmente fuerte.
- ¿Yo?
- Sí.
Después de todo esto, todavía puedes sonreír.
Eres realmente increíble.
Ah.
Oye, está bien. Vamos, un abrazo grupal.
- ¡Ay!
- Yo también me uno.
Gracias a todos.
Está bien, está bien.
Entonces… ¿quién está consolando a quién aquí?
Es simplemente triste, ¿de acuerdo?
Vamos, ni siquiera es tu historia.
Está bien.
¿Es ese P'Fun?
Sí.
Todavía mantienes la foto así.
¿No la extrañas como loca?
La extraño mucho.
Mi lágrima ha vuelto, deténgala primero.
¡Ey!
Tengo una gran idea para ti.
Aquí.
¿Por qué no ponemos nuestra foto?
¿No es una mala idea?
Aquí, justo aquí.
Eres el espíritu guardián, así que perteneces aquí abajo.
¡Ah, hola!
¿Entonces tengo que estudiar mientras miro sus caras?
- Exactamente.
- Sí.
Como si te estuviéramos haciendo compañía.
Qué lindo.
A él le gusta un poco.
- Pero no me pidas más.
- Sí.
Eso es todo lo que tengo.
Sólo una foto.
Entonces, ¿qué vas a hacer con P'Fah?
Honestamente, aún no lo sé.
¿Vas a dejar que las cosas sigan así de incómodas?
Es solo que…
No es una buena idea.
Es demasiado incómodo.
Sí, me di cuenta.
Creo que tú y P'Fah sois...
- Qué raro.
- ¿Crees que P'Fah está enojado conmigo, North?
¿Por alejarlo de esa manera?
¿Si fuera yo?
Te daría un puñetazo.
¿Tan mal?
¿Tan mal? Con esa boca, te lo mereces.
Entonces serías el primero en la fila.
- Probablemente merezco un puñetazo.
- Sí, trae tu cara aquí.
- No digas más.
- Oye, ¿qué estás haciendo?
Él quiere que le den un puñetazo, ¿está bien?
Le das miedo. Ven aquí.
He estado pensando en esto todo el tiempo.
Que pude superar a P'Fah.
Si me quedara al margen, esto terminaría.
Pero cuanto más nos vemos,
Cuanto más distantes nos sentimos.
Supongo que simplemente me arrepiento.
Que las cosas no pueden volver a ser como eran.
Y duele.
Si al final tengo que perder a P'Fah.
Entonces, ¿cómo era “antes”?
Bien…
Nos cuidamos unos a otros.
Nos preocupábamos el uno por el otro. Teníamos buenas intenciones.
Sólo quiero que sepa que...
si no tiene a nadie,
y se da la vuelta,
Siempre me encontrará aquí.
No importa quién sea yo en su vida.
¿No importa quién seas en su vida?
Lo tengo.
Una forma para que Maew hable con P'Fah,
para cuidarlo,
y hazle saber a P'Fah que siempre hay alguien que se preocupa.
¿Qué es?
Él está aquí.
¡Ey!
Veamos: ¿Qué fue lo primero que le regalaste a P'Fah?
- ¿Qué es?
- Un sándwich y leche con chocolate.
¿No es eso demasiado básico?
No sabía qué le gustaba así que compré lo que a mí me gusta.
Pero creo que a P'Fah le gustaría.
Oye, ya volví a consultar con P'Hill.
Puedes llevarte las cosas
y dejarlo antes de la clase.
Mmm.
¿Ya le has escrito una carta?
Tengo.
¿Ves? Una imagen sonriente.
Incluso sin tener expectativas, todavía estoy decepcionado.
¿Por qué no le escribiste al menos un mensaje?
Para que supiera cómo te sientes.
Es mi primero. No sabía qué escribir.
Um... Hola.
Eso es demasiado básico.
Tienes que escribir más que eso
para que te recuerde.
P'Fah, me gustas muchísimo.
¡Oye, eso funciona!
Estoy bromeando.
Puaj.
Pero estamos de acuerdo, de todos modos.
Creemos que le parecería divertido.
Sí, solo escríbelo. Créeme.
Bueno.
Vamos, ya practicaste falsificando la escritura, ¿no? A ver.
I
Me gusta mucho P'.
Mucho.
Pero si le llamas “P”, ¿no sabrá que somos estudiantes de primer año?
Sí.
Creo que deberías escribir “tú”.
De esa manera no sabrá si es mayor o menor.
¿Bien?
- “¿Tú?”
- Sí, escribe “tú”. Mejor así.
Inteligente por una vez.
En toda mi vida.
Realmente me gustas mucho.
Mucho.
- Sí.
- Eso es. Exactamente.
Vamos a hacer esto.
Vamos. Vamos.
¿Crees que este método realmente funcionará?
Ya has llegado hasta aquí. Ya no puedes echarte atrás.
O si Maew no está lista ¿deberíamos venir otro día?
Hoy es el día.
Tenga más confianza.
Vamos.
Hola, P'Arthit.
Me asustaste muchísimo.
¿Qué debemos hacer?
Phoon, ahora es el momento.
Déjalo ahí. Él lo verá.
Él mismo se lo llevará a P'Fah. Ve.
Ahora mismo.
Maldita sea.
P'Fah tiene cientos de amigos.
¿Por qué tiene que ser este idiota el que necesita orinar?
Entonces tiene que ser este idiota.
- Por mi cuenta.
- ¿Eh?
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
—Norte, deja de hacer tonterías. Date prisa.
—Tranquilo.
¿Por qué no haces rappel la próxima vez?
Para: Tonfah
¿Crees que soy un repartidor o qué?
¡Ey!
- ¡¿Qué?!
- Se lo acaba de comer.
¿Qué le pasa?
¿Cómo?
Está bien.
Está bien, hombre.
Es solo un bocadillo.
Pero creo que la carta debería llegarle.
Sí.
Supongo.
Esperar-
No sé, ¿y si se comió la carta también?
¿Quién carajo come letras, Norte?
Su nombre es Arthit, ¿verdad?
Sí, el amigo de P'Fah.
Mal trato.
Si fuera amable ¿comería así las cosas de otro?
Fah.
Alguien dejó esto para ti.
- ¿Está bueno?
- Sí, está bueno.
¿Cuántas piezas llevas ya hoy?
Últimamente tienes muchos admiradores.
Sí.
Abrelo
Creí que te lo habías comido todo.
Hay más.
Oye, todavía queda leche.
Realmente me gustas mucho.
¿Por qué sonríes?
Nada.
Lindo.
¿Funcionó?
Hablando del diablo.
Comenzaremos la próxima misión a partir de mañana.
Me gustaría informarle que he encontrado un repartidor para usted.
Bobby está dispuesto a hacer entregas por usted todas las mañanas a cambio de una lata de cola.
Te garantizo que P'Fah nunca podrá rastrearlo hasta ti. Cambio.
Copiado. ¡Fuera!
¿Por qué leche con chocolate?
Porque me gusta.
¿Y compraste sólo uno?
- Podría haberlos comprado todos.
- Oh, gran gastador.
¡Ey!
Ese es de Bobby.
¿Quién es Bobby?
Cupido.
Me refiero a Bobby.
Él es amigo de mi primo.
Algún pariente lejano, y—
¿Eh?
Bueno, Bobby es...
Sólo uno está bien.
De todos modos, uno es suficiente para llenar P'Arthit.
Es mejor que tirarlo.
Sí.
Entonces, sobre la carta…
¿Ya sabes qué vas a escribir?
Mmm.
Honestamente no tengo idea todavía.
No lo olvides, hombre. Tu primera carta tiene que ser un estreno triunfal.
Para que te recuerde.
Ya basta.
¿Por qué hacer tanto alboroto por ello?
Así que P'Fah quedará impresionado.
Voy a intentarlo.
¿Cómo te atreves a sacar mis bocadillos?
¿Dónde está la carta?
Aquí estoy. Estoy a punto de escribirlo.
Date prisa, tengo clase, ¿sabes?
¿Qué opinas de mi letra?
¿Parece natural?
Oye, funciona. Bastante convincente.
También eres bueno falsificando escritura a mano.
No es raro ¿verdad?
Je. Perfecto.
Dale esto a Bobby también.
Entendido.
Cuenta conmigo
Ey.
Nos vemos.
P'Fah.
Um... alguien me pidió que te diera esto.
Sí.
Gracias.
Esta mañana hace buen tiempo.
El cielo está despejado.
El sol no es demasiado fuerte
Es un buen comienzo para el día.
Espero que seas feliz todo el día.
Ese tipo Bobby se lo entregó directamente a P'Fah en persona.
Entonces ¿qué dijo P'Fah?
Él no dijo nada.
Bueno.
Oye, está bien. Apenas estás empezando.
Sí.
¿No te das cuenta de cuánta gente le envía cosas cada día?
Cierto. Este tipo de cosas requieren constancia.
Si continúas enviándoselos, eventualmente lo conquistarás.
Exactamente.
Pero-
Honestamente no quiero competir con nadie.
Sólo quiero estar al lado de P'Fah, de cualquier manera.
De todas formas, a mucha gente le gusta.
No creo que tenga que ser yo.
- Pero es imposible no decir que no, ¿verdad?
- Esperanza.
Bien…
Sólo un poquito.
Aunque sólo un poco.
Sí, entonces—
¿Por qué enviar cartas de todos modos?
- Honestamente, ¿no sería más fácil agregarlo en LINE?
- Vamos.
Probablemente me bloquearían de inmediato.
A Maew le gusta escribir cartas, por eso lo hace como a él le gusta.
Para expresar sus sentimientos a alguien que le gusta.
Eso se siente mejor.
Sí, quiero decir...
Escribiendo cartas…
Es como reflexionar sobre tus propios sentimientos.
Además de llegar a—
Escribele a la persona que amas,
También podrás comprenderte a ti mismo.
Incluso si no responde a tus cartas.
Incluso si P'Tonfah no responde,
Al menos lo sabrá.
A alguien por ahí le gusta.
Sí.
Verdadero.
Eso es mejor que gustarle a alguien sin ningún motivo.
¿A qué te refieres con gustarle alguien sin motivo alguno?
Gustarles y guardárselo para uno mismo.
Si amas a alguien y ni siquiera lo sabe,
¿qué sentido tiene al final?
Para mí, una buena intención sólo tiene sentido
cuando realmente llega a alguien.
Oye, oye. Ay.
Entonces cuando te diste cuenta de que te gustaba P'Jo,
¿Qué hiciste?
Se lo dije directamente.
Y hasta le di mi equipo.
- Le dio su equipo antes de que siquiera estuvieran saliendo.
- Por supuesto.
Si me gusta ¿por qué debería contenerme?
No creo que pueda hacer eso.
No tienes que ser como yo. Lo que estás haciendo está bien.
No lo pienses demasiado todavía
Espere y verá cómo reacciona P'Tonfah primero.
Si realmente no está de acuerdo con ello, entonces puedes dar un paso atrás.
¿Eh? ¿Un paso atrás?
Oye, ¿simplemente retrocede así?
-Acabas de empezar.
-Es cierto.
Creo que deberías seguir enviando cartas como ésta
y ver cómo responde primero.
Pero al final, tienes que hacerle saber
que eres Tifón y que le gustas.
No sólo el niño de al lado.
Vamos. Tú puedes con esto.
No lo pienses demasiado, Maew.
¿Es bueno?
Con ellos cerca, incluso las cosas pesadas se sienten más ligeras.
Sentí como si hubiera recibido una bendición especial de tu parte, Fun.
Desde que tengo amigos,
Ya no me sentí abandonado.
No te preocupes, diversión.
Ahora soy más fuerte.
Como más, duermo más,
Sonríe y ríe,
Y mucho más feliz.
Y lo más importante es que finalmente tuve el coraje de seguir mis propios sentimientos.
A partir de ahora, le toca a P'Fah.
El tiempo es agradable esta mañana.
El cielo está despejado y el sol no calienta demasiado.
Es una buena manera de empezar el día.
Espero que seas feliz todo el día.
Mmm.
No creo que a P'Fah le guste.
Entonces no te molestaré.
Voy.
¿Hola? Sí, sí.
Date prisa, date prisa.
Vamos, vamos.
P'Fah, disfruta tu comida.
Gracias.
Pareces más bien de lo que esperaba.
¿Cómo es eso?
Creí que ya ibas a dar marcha atrás.
P'Fah no respondió.
Y también hay otros competidores.
No es tan malo, aunque quiero hablar con él.
Si esto es todo lo que puede ser, entonces esto es todo lo que es.
¿Recuerdas lo que me dijiste, Norte?
Al menos le llegó.
Mis sentimientos.
Me alegro de que estés bien.
Realmente has crecido, Maew.
Jo, mira a Fah. Está siendo posesivo.
Supongo que aún no has desayunado.
Quizás te preguntes por qué a menudo te doy sándwiches de atún y leche con chocolate.
No es que no sepa qué más darte.
Simplemente pienso que tienen buen sabor.
Ey.
¿Qué es?
¿Qué es esto?
Sólo ábrelo.
La leche con chocolate y los sándwiches son realmente deliciosos.
Asegúrate de terminarlos.
Te atrapé.
Entonces, ¿te gusta?
Aún no estoy al punto de gustarme.
Sólo quiero conocerlo más.
Me siento como si pudiera flotar ahora mismo.
¿Le gustas tú o la persona de las cartas?
Él sigue intentando trazar una línea entre nosotros.
Pero nunca he cruzado esa línea.
Mira esto. P'Fah está coqueteando contigo.
¿Y qué pasa con la persona que envió las cartas?
Pienso que es bastante lindo.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿No quieres saber quién es?